Hình như bả đang run lẩy bẩy kia kìa.
Ngày mai, hình như Onee-san của chị ghé đó.
Xem nào, chị của Gab là ai nhỉ?
Tenma Zelel White-san.
Chị ấy được mệnh danh là thiên sứ ưu tú
hơn cả Gab-chan ở Thiên đàng đó.
Hể~, chị ý tuyệt ghê ha.
Nhưng mà chị ý đến
thì sao cậu ấy lại run đến thế chứ?
Zelel-neesan xưa giờ vẫn cứng nhắc.
Vừa nghiêm lại còn khắt khe nữa đấy.
Hờ~.
Chuẩn Thiên sứ đấy nhở?
Lỡ như chị ý biết tui đã sa ngã,
thì sẽ bị trừng phạt mất.
Nếu chuyện đó xảy ra, thì sẽ khiến...
thế giới loài người bị hủy diệt luôn!
C-Cậu lại chuyện nhỏ hóa to rồi.
Nhỉ, Raphi?
Đừng nín thinh nữa, phản bác cái đi.
Nghe thú vị đấy chứ.
Vẫn còn chưa đủ
với Đại Ác ma Satania-sama ta đâu...
Nhân tiện, Zelel-san được mệnh danh là
"Cánh tay đắc lực của Chúa"...
một Thiên sứ mạnh lắm luôn đó.
Ốt~tồ~!
Hôm nay, có một Event trò chuyện
với Đại Ma Vương ở kênh Pandemonium nhá!
Kiếu nghen, Gabriel.
Đồ phản bội~!
Cái bà Ác ma này!
Ừ Ác ma đó rùi sao, buông tui ra!
Gab-chan mà lại dựa dẫm
vào Satania-san đến thế cơ chứ!
Sao trông cậu thỏa mãn thế hả?
Đến nước này thì...
Chỉ cần Thế giới loài người biến mất...
thì chị ý đến kiểu gì được!
Đừng vì chuyện đó
mà hủy diệt thế giới người ta!
Gabriel...
tenshi no hane hirogete
Mình sẽ dang đôi cánh thiên sứ...
minna ni shukufuku wo
và ban phát hạnh phúc cho mọi người.
netoge dake shiteitai wa
Muốn chơi Netoge quá đi.
chotto heya kurai katadzukete
Dọn dẹp phòng giùm cái đi.
kyou mo omocha ga genki da wa
Món đồ chơi của mình hôm nay trông sức sống ghê.
inu kowai yamete utaenai ja nai
Chó á? Không! Đừng mà! Vầy sao tao hát được!
aa jinrui horobinai kana
A~, loài người không bị diệt vong sao ta?
tenshirashiku chanto yatte yo
Làm thiên sứ cho đàng hoàng đi.
daiakumasama no odemashi desu
Đại ác ma xuất hiện rồi kìa!
ware koso wa daiakuma
Chính ta là đại ác ma đây
nè có nghe không hả?
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da kore
Vô công rỗi nghề, đúng thiên đường rồi.
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Tốt với người khác, khắt khe với mình.
akuma no you na tenshi no egao
Nụ cười thiên sứ tựa như ác ma.
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Bà nghĩ tui là ai hả?
jouge kaiten
Trên dưới đảo ngịch.
tenma hanten
Thiên ma đảo ngịch.
keisei gyakuten
Tình thế đảo ngược.
kibou anten
Hy vọng mờ mịt.
pride bonten
Niềm tự hào đã từng.
amame na saiten
Chấm điểm châm chước thì
egao de manten
nụ cười tròn điểm.
hashitte baiten
Chạy ra quán.
torima JK da shi
Dù gì cũng là gái trung học mà.
seifuku kitara ii kanji
Mặc đồng phục vào trông được quá chứ.
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Mọi người, ác ma, lẫn thiên sứ...
đều xáo trộn lẫn nhau (vui ghê!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
Sao cũng được mà (fuu fuu!)
heaven mo hell mo asu mo gochamazete hai (happy)
Thiên đường, địa ngục, lẫn ngày mai...
đều xáo trộn vào nhau (vui ghê!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Mọi người cùng đến trường nào (fuu!)
tsukkonde wa (wa)
Té ngửa (Wa!)
donsubette wa (wa)
Đần ra (Wa!)
uei (uei) uei (uei)
Vẩy! (Vẩy!) Vẩy! (Vẩy!)
datte tenshi desu mono
Người ta là thiên sứ cơ mà!
Tập 12         Gabriel DropOut!
Cứ theo hướng này thì...
Ủa?
Tại sao lại có nhiều lông chim thế này?
Sức mạnh Thiên sứ quá lớn, con người không thấy nổi
Chuyện gì đây nhỉ?
Chúng ta đi thôi, Maron-chan.
Vẫn chẳng có gì thay đổi kể từ lúc mình xuống học tập nhỉ...
chốn Hạ giới này.
Cho chị chiêm ngưỡng nào, Gabriel...
những gì mà em đã học hỏi được ở nơi đây đấy.
Em khỏe không, Gabri...?
Mời chị vào, Zelel-oneechan.
Bộ đồ... gì thế em?
Thiệt tình hà.
Lâu lắm rồi mới gặp lại được Onee-chan,
nên em mới ăn mặc dễ thương
để đón chị vậy còn gì~!
Mới gặp hồi đầu năm mới còn gì.
Ác miệng ghê à, Onee-chan?
Pưm~, pưm~!
Thôi chị vào mau đi.
Vậy chị xin làm phiền.
Bước một clear!
Dù Zelel-neesan như thế nào đi nữa,
thì chị ý căn bản vẫn là Thiên sứ.
Dễ lừa thôi chứ gì.
Đêm trước
Tên nó là "Chiến lược Imouto Moe Moe".
Cái chiến lược gì nghe nhức óc thế?
Đâu phải tui chỉ biết chơi cho vui.
Nhờ học hỏi Thế giới loài người,
tui đã tìm ra được chân lý rồi~!
Cái gì cơ?
Chỉ biết game còn gì.
Vậy bà chưa hiểu rồi.
Game là bản vẽ thu nhỏ của Thế giới đấy.
Lại câu phát biểu điển hình của mấy kẻ Hikikomori
mà chẳng biết Thế giới thật rộng lớn thế nào.
Mà, giữa Hiện thực và Game,
ta cũng khó so sánh bên nào hơn bên nào mà.
Vẫn cái bộ mặt đen tối đó nữa!
Thôi đủ rồi, cứ xem đây.
Sao có thể tiêu diệt ngần này quái vật một mình chứ!
Cứu em với~!
Onii-chan! Onee-chan!
Mấy anh đến rồi đây, em gái ới~!
Này, em dùng khoản này mà mua trang bị đi~!
Tụi chị sẽ đi cùng em vào dungeon đó!
Cứ làm y vậy là được người ta
support và được cho Item lẫn Tiền đã đời luôn.
Tóm lại là chả nó kẻ nào thắng được Imouto hết đó.
Cậu học loại kiến thức nào vậy?
Với sức mạnh Imouto này...
tui sẽ rù quến Nee-san đủ kiểu cho xem!
Nào, chị vào đi.
Đã lâu không gặp chị ạ, Zelel-san.
A-Ân hạnh ược ặp chị.
Em tên Tsukinose Vignette April ạ.
Mong chị giúp đỡ.
Lâu rồi không gặp em ha, Raphiel.
Thấy em mạnh khỏe vầy là chị vui rồi.
Em là... Ác ma à?
D-Dạ.
G-Gabriel-san lúc nào cũng đối xử tốt vớ...
Cho cóp bài tập cũng có sao đâu!
Mình chờ ở trước nhà ga
suốt 2 tiếng luôn đó nhé!
Đây là gì?
Xin lỗi, mình không muốn đi ra ngoài.
Xin lỗi đã bắt bà đãi cả bữa tối he.
Vigne, cho tui cóp bài tập đi~!
Tại tui không biết
bà có thể cho cóp bài tập không đó mà.
Gabriel có một cậu nè.
Sống mà nổi cáu vậy hoài
bộ vui lắm hả?
đối xử với em rất tốt ạ.
Sao trông khuôn mặt em
như thể sắp rơi Huyết Lệ xuống thế?
D-Dạ không, Gabriel-san rất...
thân thiện với... Ác ma như em.
Một Thiên sứ rất tuyệt vời ạ.
Bị kẹp giữa sự Nhói đau không thể thốt nên lời
với Tình bạn...
khiến gương mặt cậu trông rất tếu đó, Vigne-san!
Cả Thiên sứ lẫn Ác ma
đều có thể chơi thân với nhau.
Em đã học được điều ấy ở đây đó, Onee-chan.
Dạ.
Với mức độ ảnh hưởng của Gab-chan,
Note: đổi trợ từ, ý muốn nói ban đầu là nhờ có Ác ma nên mới có thú mua vui
nhờ các bạn Ác ma...
ư~ưm, có các bạn Ác ma
luôn vui vẻ với chúng em mỗi ngày ạ.
D-Đúng vậy ạ.
Ra là vậy.
Đó là thành quả em đã học hỏi ở Hạ giới à?
Dạ.
Tốt, ca này ngon.
Giờ phải quăng mồi hơn nữa!
Phòng ốc cũng được lau dọn rất chu đáo.
Được đấy nhỉ.
Mọi khi vẫn vậy đó chị.
Có gì trong đó thế?
Xin lỗi nhé, Onee-chan.
Em quên chưa nhắc,
thực ra có một ả Ác ma Tà ác ở trong phòng đó chị.
Ác ma Tà ác á?
Nhưng không sao hết!
Mấy bà hỗ trợ chiến dịch Imouto Moe Moe giúp với.
Hể?
Ác ma mà đi hỗ trợ cho Thiên sứ á?
Gabriel, chắc bà không quên...
những trò bà đã làm với tui đâu nhở?
Tui sẽ bôi nhọ bà cho Thiên sứ tỷ tỷ biết he...
bằng Devil's Message đấy nhá!
Ngon.
Phép Silence có tác dụng rùi nhở.
Đó không phải Phép thuật,
mà là Đòn đánh Vật lý nhé.
Nếu không hỗ trợ,
thì chỉ còn cách bịt miệng.
Nào, 2 bà nắm chân bả đi, cái chân đó.
Ừa.
Lường trước được việc này,
nên mình chuẩn bị sẵn khăn bịt miệng
với dây thừng đây rồi.
Mà cậu có nó từ hồi Christmas mà phải không?
Em đã phong ấn cẩn thận
bằng sức mạnh Thiên sứ rồi.
Vậy sao.
Em học hỏi chăm quá ha.
Em gái của chị mà lại~!
Raphi...
Mình không nhịn nổi nữa.
Sắp chìm vào Hắc ám rồi.
Cậu bình tĩnh đi.
Note: ý là đã hắc ám mà vẫn còn tốt bụng, và không thể hắc ám hơn
Vốn dĩ, cậu đã hóa Hắc ám rồi đó.
Thế nào, Onee-chan?
A~, ngon quá.
Em pha đó à?
Ưm!
Em ý nhé, để học hỏi nhiều điều ở đây...
nên em đang làm thêm ở một tiệm Cafe luôn.
Nếu Onee-chan cảm thấy hãnh diện
thì em vui biết bao.
Có 2 ngày một tuần chứ mấy.
Nhận tiện, việc pha Cafe...
đã được Master-san pha, cậu ý chỉ mang ra...
sau khi pha từ Ca vào Tách thôi.
Đâu nào đâu nào,
được cháu uống ủng hộ là chú vui lắm rồi.
Lần pha kỳ này là do chú tự chế nhé.
Bằng việc bỏ vào 7 loại đậu loại mới...
và học hỏi nhân viên ở Brazil...
rồi cần cù tạo ra đấy...
Onee-chan.
Em rót thêm một tách nữa nhé?
Vậy phiền em.
Chờ em nhé.
Em làm rơi gì này.
Đây là...
A~, chị thấy rồi sao?
Hễ có hình chụp của Onee-chan yêu quý
bên người ý nhé,
khiến em không còn cô đơn giữa lớp học đó.
Gabriel...
Em...
Onee-chan...
Chỉ cần tỏa ra bầu Aura "Yêu yêu Onee-chan" này,
thì chắc chắn không thể tọc mạch
mấy thứ linh tinh được.
Đủ thứ mánh chi li thế...
Gab-chan vầy đáng yêu gì đâu luôn.
Chuyện gì đây?
Không phải đâu, Onee-chan!
C-Chuyện này là... phải rồi...
Chiến lược của Ác ma
để khiến em bị sa ngã đó!
Đáng sợ quá đi.
Đúng là Đại Ác ma đây mà!
Gán tội cho Satania luôn á?
Quả đúng là chơi hơi lố,
nhưng thế mới là Gab-chan.
Chuẩn không cần chỉnh.
Hãy sa ngã dưới sự cám dỗ
của Đại Ác ma ta đi, Gabriel.
Cái chiến lược lộ rõ ràng
mà cắn câu luôn!
Dù là nói dóc
nhưng cậu vui vì được gọi là Đại Ác ma mà ha.
Chị biết rồi, Gabriel.
Hế~?
Chị biết gì ạ?
Việc em đã "sa ngã" ở Hạ giới này đấy.
Hể~?
Chớ có lừa qua được mắt chị.
Nếu em thành khẩn thú tội,
và ăn năn hối cãi thì vẫn còn được...
vậy mà còn kéo người ngoài cuộc vào
để diễn trò hề này...
Tội lỗi quá nặng nề với một Thiên sứ.
Em chuẩn bị sẵn sàng chưa, Gabriel?
Lừa cả đứa em gái dễ thương cơ chứ...
Chị hèn quá đó, Nee-san!
Cái miệng nào của cậu có thể nói câu "Hèn" hả?
Thôi được rồi.
Nếu Nee-san đã có ý đó,
thì em cũng có cách của mình.
Nè~, Gab?
Em xin lỗi.
Em sẽ sửa đổi.
Màn quỳ xin thành tâm rất tuyệt vời luôn!
Ê nè!
Muốn quỳ thì quỳ lạy tui đây này!
Em thật lòng nghĩ như thế à?
Tất nhiên ạ.
Từ giờ, em sẽ học tập thật chăm
để trở thành một Thiên sứ vĩ đại~!
Cứ... khoét kẽ hở như thế...
Cái nhỏ này thiệt tệ hại mà.
Ngu ngốc.
Đau~, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau...
[Nắm 2 ngón xoay ngược lại]
Thiên Sứ Thần Quyền Tuyệt Kỹ:
Nhị Chỉ Chân Không Phản.
[Nắm 2 ngón xoay ngược lại]
Thiên Sứ Thần Quyền Tuyệt Kỹ:
Nhị Chỉ Chân Không Phản.
Lần đầu được chứng kiến luôn!
Có vẻ em cần được tái giáo dục đấy nhỉ.
Chí ích thì để cày xong Event hôm nay
của cái game online đã!
Một tuần sau
Gab... từ bữa đến giờ vẫn chưa về.
Raphi có nghe tin gì không?
Theo nguồn tin phong long...
cậu ý đã được Zelel-san giáo huấn rất khắt khe.
Cho đáng đời~!
Đã lâu không gặp mấy cậu,
Vigne-san, Satania-san, Raphi.
Chuyện hôm nọ,
xin lỗi đã làm phiền các cậu rất nhiều.
Mong lại được các cậu giúp đỡ nhé.
Bà nội này không lẽ là...
Ưm.
Phiên bản Gab mà mình đã gặp lần đầu.
Em làm xong rồi, Sensei.
Chính xác rồi.
Em làm tốt lắm.
Đây là thành quả
được Sensei dạy bảo thôi ạ.
Thầy sao vậy ạ?
À không.
Em về chỗ ngồi đi.
Dạ.
Mình là lớp trưởng lớp 1-B.
Mình đều làm việc mỗi ngày.
Hôm nay, mình đảm nhận lau dọn nhà vệ sinh.
Việc lau dọn nhà vệ sinh
mà ít ai ưa làm nhất.
Đáng lẽ không nên làm lớp trưởng chi cho phiền mà.
Ô~, bạn lớp trưởng.
Mình đã lau dọn xong nhà vệ sinh rồi.
Ể~?
Tenma-san lau thật sao?
Để phụ giúp cho bạn lớp trưởng lúc nào
cũng làm việc vì mọi người ý mà.
Nếu mình quen việc...
thì hay biết mấy.
Ô~, mình lo chuyện thừa thải rồi sao?
K-Không hề, không có chuyện đó đâu.
A-À thì... cám ơn cậu.
Không có chi.
A-Ánh sáng chói chang này...
Những lời đồn tưởng như ảo giác trong lớp...
kể về Tenma-san ngay từ khi đi học lại.
Rốt cuộc chuyện gì đang diễn ra thế, Vignette?
Có hỏi thì mình cũng chịu.
Đây là phiên bản Gab khi mình gặp lần đầu đó.
Satania lúc nào cũng bảo tởm
mà lúc đầu vui lắm còn gì.
Không, chuyện đó...
Gabriel~!
Tui muốn uống nước trái cây.
Đây, của cậu này.
Gabriel.
Bài tập về nhà!
Đây.
Mình viết bằng nét bút của Satania-san rồi.
Gabriel, bóp vai cho tui~!
Đây.
Vai cứng quá ha.
Quả thật là một nô bộc tuyệt vời đó.
Nhưng mà...
Satania-san, ăn Melon-pan hoài
sẽ không tốt cho sức khỏe đâu đó.
Hàng giới hạn xếp mãi 2 tiếng mới mua được đấy!
Cậu hãy đọc hết 20 cuốn
Đại Ác ma bách khoa toàn thư này...
và trở thành một Ác ma vĩ đại nhé.
T-Tất nhiên rồi.
Chào buổi tối mọi người~!
Đến giờ Rao vặt Ma giới rồi~!
Hôm nay, chúng tôi xin giới thiệu
một món có thể khiến Thiên sứ khóc bù lu bù loa.
Hể~, gì đâu gì đâu!
Món chúng tôi khuyến khích hôm nay chính là đây...
Món mà NASO đã chế tạo ra...
là Shocking Gum Set,
Chỉ cần ăn món này vào,
thì ả Thiên sứ nào cũng sẽ tàn đời.
V-Và món này còn có thể...
khiến khoản tiền của bạn...
tăng lên...
Giám đốc!
Xin hãy chờ trong giây lát
Lãng phí tiền tiêu vặt vào trang Rao vặt tầm phào mãi...
thì cậu sẽ không thể trở thành Đại Ác ma đâu.
Từ giờ, mình sẽ quản lý cái này.
Không ngờ rằng phiên bản Gabriel siêu nghiêm túc này
lại khó ưa đến thế.
Mà, mình cũng hiểu cảm giác của cậu.
Giờ thì...
Đánh thức Gab rồi đi học ý nhỉ.
Chào buổi sáng.
Ể~?
Cảm giác như đây không phải là
phiên bản Gab học sinh ngoan gì đâu à.
Vậy sao mình không khiến Gab-chan
sa ngã thêm lần nữa đi?
Chính nó đó!
Khiến Thiên sứ phải sa ngã...
đúng chuẩn việc Ác ma làm rồi~!
Thế Raphi nghĩ ra kế đó
là ý gì đây?
Mình đều thích Gab-chan mọi phiên bản thôi mà.
Nhưng mà...
Nhưng mà gì nữa?
Khung cảnh nhuốm đen
một thứ trong trắng...
đúng là phấn khích ha?
Ờ, phải ha...
Bà cũng hiểu chuyện đấy chứ.
Mình thắc mắc trước giờ rồi,
nhưng sao Raphi không sa ngã luôn đi nhỉ?
Vầy là xong bài tập về nhà.
Giờ thì, hôm nay cũng gắng sức mệt nhừ rồi nhỉ.
Cứu tôi với~!
Tiếng gọi này là...?
Lại là game à?
Mình xin lỗi.
Mình không chơi nữa đâu.
Lần này nhất định mình sẽ trở thành...
một thiên sứ dẫn dắt con người mà.
Sao cậu là nhịn chứ?
Ngoan ngoãn mà sa ngã đi chớ~!
Mình xin phép vào nghen.
T-Tại sao mấy cậu lại ở trong phòng mình vậy?
Kệ vụ đó đi.
Sa ngã cho lẹ đi, Gabriel~!
Bà cứ vầy thì...
chả có ai ganh đua cả!
Trước giờ mình hay mắng cậu ồn ào,
nhưng mình cũng giống như Satania đó.
Gab cứ như bây giờ
thì mình không tài nào bình tĩnh được đâu.
Vigne-san...
Satania-san...
Đây là... kết giới sao?
Đúng.
Chả ai bên ngoài có thể nghe
cuộc nói chuyện trong này đâu.
C-Cậu sao vậy, Gab?
Nếu mấy bà cũng bị lừa,
thì nhất định Nee-san
cũng không thể nhìn thấu trò bịp này được.
Trận này... tui thắng rồi.
Hể~?
Đừng bảo là cậu...
Tất cả đều là đóng kịch thôi.
Chỉ mới dọa có tí
thì ai mà sửa đổi chứ?
Sao bà lại đóng kịch thế hả?
Phải giả bộ đến khi nào dứt điểm khỏi Nee-san,
để có thể trở về cuộc sống trước đó còn gì?
À thôi, cậu đó nha,
cậu mới thất bại hôm bữa rồi mà.
Thiệt cái tình đấy.
Em dám xem thường chị đấy nhỉ.
Gì chứ.
Kỳ này nhất định sẽ...
Z-Zelel-neesan?
Bất cẩn rồi đấy nhỉ.
Cái kết giới tầm này
thì chỉ cần dùng Thiên lý nhãn là phát hiện ngay thôi.
"Thiên lý nhãn" là gì thế?
Không bị khoảng cách và vật gì cản trở,
một sức mạnh có thể nhìn xuyên thấu mọi thứ đó.
Ví dụ như hôm qua, Satania-san đã...
Thấy rồi hả, nè, thấy rồi hả?
Y chà, là chuyện gì ý ha?
Để diệt trừ tận gốc được em...
có lẽ chỉ còn cách đình chỉ
việc học ở Hạ giới nhỉ.
Hể~?
Thế tức là Gab phải quay về Thiên giới ạ?
Khoan đã!
Cuộc quyết đấu giữa em với Gabriel vẫn chưa xong mà.
Nếu không có Gab-chan,
thì số lượng thú vui ở Thế giới loài người...
sẽ giảm 30% luôn chị ạ.
E-Em không muốn!
Em không quay về Thiên đàng đâu!
Tuyệt đối.
Tuyệt đối nhá~!
Em nghĩ sự ích kỷ đó có thể lay động được chị sao?
Quả thực là em đã sa ngã
vì đã chạm vào nền văn hóa của loài người,
nhưng mà, không phải chỉ vì thứ đó
mà em muốn ở lại Hạ giới.
Em... Em...
Em không muốn chia tay với
đám bạn đáng quý này!
Kỳ này cậu ý chơi lá bài Bằng Hữu rùi~!
Cậu đúng loại người lợi dụng được
là lợi dụng cho trót nhỉ.
Ê nè!
Tại sao có mình tui là bị đối xử vầy đây hả?
Nhưng mà, đúng là Zelel-san
cũng khó cho qua cái cớ này...
Vì bạn bè... à?
Em đã tìm được những người bạn tốt rồi nhỉ.
Cắn câu luôn!
Vậy, Nee-san...
À~.
Chị chấp nhận chuyện em ở lại Hạ giới.
Chị có thể giáo huấn lại em ở Hạ giới mà.
Yatta~!
Mà, chị vừa nói gì vậy, Onee-sama?
Chị sẽ sống ở Hạ giới cùng với em,
và giáo huấn lại em...
Đó là điều chị muốn nói.
Khoan, chuyện quái gì thế?
Ứ chịu sống chung với Nee-san đâu!
Thế sao em lười được?
Để chuyện đó không xảy ra,
nên mới cần có chị.
Tuy chị có chút bất an ở Hạ giới, nhưng...
không vấn đề gì.
Tức là sao hả?
Nói cách khác, Gab-chan không cần phải quay về Thiên giới.
Thế nhưng mà, vì sống chung với Zelel-san,
nên nhỏ không thể chơi bời gì...
mà tối ngày chỉ biết học thôi nhỉ.
Cái quái gì thế?
Nghe thú vị phết~!
Chỉ cần thấy được cảnh Gabriel cam chịu,
thì tui rất hoan nghênh đó!
Đừng vui trên sự bất hạnh của người khác!
Cái đồ, cái đồ...
K-Khoan!
Đừng có lắc nữa!
C-Cái tình thế này!
Ê con kia!
Ma sứ mà lại đi giành Melon-pan của chủ nữa hả?
Kyaa~!
"Kyaa"?
Tiếng hét dễ thương vừa rồi là của...
Không lẽ là... Nee-san?
C-Cún...
Con cún...?
Kyaa~, đừng lại đây!
Chị không thể ở lại Hạ giới được!
Chị về nhà đây!
Cái ác đã bỏ chạy!
Cả 2 chị em xúm lại thì ai đỡ nổi.
Không hổ danh là Onee-san của Gab-chan.
Kệ vụ đó đi~!
Tui lại bị cướp Melon-pan đây nà!
Giờ thì kẻ vướng víu đã biến mất...
Log-in ngay mới được.
Giờ thì cái ác đã bỏ chạy,
cuối cùng thì ngày tháng
yên bình đã trở lại.
Hạnh phúc quá đi.
Tưởng ai, Vigne à.
Ê nè, Gab!
Cậu có quên hôm nay là ngày thi cuối kỳ không?
Cậu bỏ bài thi, là lưu ban thật luôn đó!
Sợ thua điểm với tui...
nên tính nghỉ ở nhà chứ gì?
Tui hiểu mà, Gabriel.
Lỡ như Gab-chan lưu ban thì...
Năm nay, chúng ta cùng học
năm nhất rồi ha, Tenma-senpai?
Ý em nói lộn!
Để xem...
G-Gabriel~!
Chuyện này thiệt là tuyệt ghê ha.
Nếu không muốn chuyện gì xảy ra,
thì đến ngay đi.
Thiệt là thiệt là.
Chỉ nhiêu đó mà muốn lay động tui á?
Mấy lời thì thầm của Ác ma đúng là chẳng đáng sợ gì mà.
Giờ thì...
Giờ là 8:30...
Chỉ còn cách dùng chiêu đó thôi.
Chỉ cần có sức mạnh
dịch chuyển được cả Zelel-neesan này...
thì chuyện này dễ thôi.
Dịch chuyển tôi đến lớp học với~!
Thiên Túc Thông!
Oy, dừng lại đi.